İşte Android Studio'da yeni bir
projenin nasıl yaratılacağı.
Önce Android Studio'yu açın.
Sonra "Yeni bir Android Studio
Projesine Başla"yı tıklayın.
Testte bahsettiğimiz gibi,
uygulama adını Just Java olarak ve
şirket alan adını android.example.com
olarak kurun.
Böylece kodunuz bizim kodumuza uyar.
Bu paket ismini otomatikman com.example.android.justjava yapar.
Bu uygulamamızı özgün şekilde tanımlar.
Proje yeri olarak, bu uygulamayı
kaydetmek üzere bilgisayarınızda
herhangi bir noktayı seçip
"Sonraki"ne basın.
Minimum SDK olarak,
Ice Cream Sandwich olacak şekilde
kurabiliriz, bu da API 15 seviyesidir.
Bu da uygulamamızın Ice Cream Sandwich
sürümü ve sonraki sürümler
olan Android cihazlarda
çalışacağı anlamına gelir.
Bu Google Play'de aktif olan
cihazların %90'ını hedefler.
Harika. Bu iyi görünüyor,
haydi "Sonraki"ne basalım.
Bunlar yeni bir aktivite yaratmak
için farklı şablonlar.
Sadece boş aktivite şablonunu
seçip devam edelim.
Burada MainActivity, yerleşimimizin
ve menümüzün varsayılan isimlerini
değiştirme opsiyonu var,
ama bu varsayılan ayarlar iyi,
bu yüzden "Bitir"e basın.
Şimdi projemiz yaratılırken bekliyoruz.
Eğer eylem çubuğuyla ilgili
bir render sorunu yaşarsanız
bu ayarı 21 olarak
değiştirebilirsiniz.
Böylece burada cihaz önizleme
API 21 seviyesini kullanır.
Bu, sorun düzeltilene kadar
kullanabileceğiniz geçici bir çözüm.
Ardından hazır olunca,
cihazınıza uygulamayı kurmak için ekran
oynatma düğmesine basabilirsiniz.
Ben Nexus 6 cihazımı bağlamıştım,
bu yüzden çalışması için
bu cihazı seçebilirim.
"Gelecekteki Başlatmalar İçin Aynı
Cihazı Kullan"a da basıyorum,
böylece bu iletişim açılıp durmaz,
sonra "Tamam"a basın.
Cihazda çalışırken görüntüsü bu şekilde.
Uygulama çubuğunun tepesinde
Just Java yazıyor ve
aşağıda ise "Merhaba Dünya!".